Translator: sann tint
Reviewer: Myo Aung
ကျွန်တော်ဟာ လှုပ်ရှားမှုနဲ့ အန်နီမေးရှင်း
အများကြီးကို လုပ်နေပြီး
DJ ဟောင်းနဲ့ ဂီတသမားတစ်ဦးလည်းဖြစ်ပါတယ်။
ဒီတော့ ဂီတ ဗီဒီယိုတွေဟာ ကျွန်တော် ​အမြဲ
စိတ်ဝင်းစားတဲ့ အရာဆိုပေမဲ့
၎င်းတို့ဟာ အမြဲကို တုံ့ပြန်နေပုံရပါတယ်။
ဒီတော့ တွေးနေတာက ကျွန်တော်တို့ကို
ဖန်တီးသူတွေအဖြစ်ကနေ ဖယ်လိုက်ပြီး
ဂီတကို စကားသံဖြစ်အောင် ကြိုးစားလုပ်ကာ
နောက်က အန်နီမေးရှင်း လိုက်နိုင်မလားပေါ့။
ဒီတော့ ဒီဇိုင်နာ Tolga နဲ့ Christina
နဲ့အတူ ရုံးမှာ သီချင်းတစ်ပုဒ် သွင်းခဲ့တယ်၊
အများအပြားတော့ သိလောက်တယ်၊
၂၅ နှစ်လောက် သက်တမ်းရှိပြီလေ၊
ဒါက David Byrne နဲ့ Brian Eno ပါ၊
ဒီအန်နီမေးရှင်းလေး လုပ်ခဲ့တယ်။
ဒါကလည်း စိတ်ဝင်စားလောက်တယ် ထင်ပါတယ်၊
ခက်ခဲတဲ့ အကြောင်းနှစ်ခုနဲ့ ပတ်သက်ပါတယ်၊
ရေထု မြင့်တက်လာခြင်းနဲ့ ဘာသာရေး ပါ။
သီချင်း။ ဘုရားသခင်က ကမ္ဘာပေါ်က
လူတွေကို မဖျက်ဆီးခင်
Noah ကို လှေကြီးတစ်စင်းဆောက်ဖို့
သတိပေးခဲ့တယ်၊
Noah သူ့လှေကြီးကို ဆောက်ပြီးတဲ့အခါ
ဘုရားက သူတို့ဆီလာပြီး မဖျက်ဆီးခင်မှာ
လူတွေကို သူတို့ရဲ့ မကောင်းတဲ့အကျင့်တွေကို
ပြောင်းရမယ်လို့
ဘုရားက Noah ကို သတိပေးဖို့
ပြောခဲ့မယ်လို့ ယုံကြည်တယ်။
Noah သူ့လှေကြီးဆောက်ပြီးတဲ့အခါ
လူတစ်ယောက်က သီချင်းတစ်ပုဒ်ကို
စရေးခဲ့တယ်လို့ နားလည်မိတယ်။
သီချင်းက စရွေ့တယ်လို့ ဒီလိုနားလည်မိတယ်
Noah သူ့လှေကြီးဆောက်ပြီးတဲ့အခါ
ရှေ့ဆက် တကယ်က ပူပန်
ဒါနဲ့ သူတို့ မောပန်းလာတယ်၊ မှောင်လာပြီး
မိုးရွာတယ်၊ နွမ်းနယ်ပြီး မောပန်းကြတယ်၊
ဒီနောက် သူ အဖွားအို အိမ်သွား
တံခါးခေါက်တယ်
အဖွားအိုဟာ တံခါးဆီ ပြေးလာပြီး
"ဘယ်သူလဲ" လို့မေးတယ်၊
Jack က ကျွန်တော်ပါ မေမေ၊
ညဒီမှာ တည်းလို့ရမလား၊
ကျွန်တော်တို့ အိမ်ကနေ အဝေးကြီးဖြစ်ပြီး
အရမ်းပင်ပန်းနေလို့ပါ"
ဒါနဲ့ အဖွားအိုက
"ကောင်းပြီ၊ ဝင်လာပါ"တဲ့၊
မှောင်ပြီး မိုးရွာတော့ မင်းတို့
ပင်ပန်း၊ နွမ်းနယ်စေမှာပေါ့။
(လက်ခုပ်သံများ)